# 日菜 / 大概分量就好 / 不错的平衡

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：267
- 角色ID：17
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial267
- 资源包：res017012
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res017012_rip/Scenariomemorial267.asset

[场景] 江户川乐器店
日菜：啦啦啦♪
日菜：哦，感觉这个拨片好噜啊♪
日菜：买下它吧♪
日菜：啊，反正要买，不如给姐姐
日菜：也买一个一样的吧……
日菜：如果我们的一样
日菜：姐姐会不会高兴呢~？
日菜：……啊，咦？
日菜：玩家！
日菜：在这里遇到你，简直太巧了呢？
日菜：你是来看乐器的吗？
日菜：你是来拿器材的啊~
日菜：嗯，我吗？
日菜：我结束了乐队的练习
日菜：在回家路上突然觉得噜♪所以就来这里看看！
日菜：是这个可爱的拨片
日菜：在呼唤我哦♪
日菜：啊，对了！
日菜：玩家，把手伸出来！
日菜：不是可怕的东西，没事的~
日菜：快点快点，手伸出来！
日菜：亲手制作的饼干，给你！
日菜：因为平时总是受玩家关照
日菜：所以送给你哦♪
日菜：能得到我亲手做的饼干
日菜：你很幸运哦，玩家♪
日菜：啊，味道保证没问题哦。
日菜：今天在练习的时候给PasPale的成员们吃了
日菜：她们都说非常好吃呢♪
日菜：诶？
日菜：这个饼干啊……
日菜：是上次姐姐教我制作方法
日菜：我们一起做的哦♪
日菜：第一次虽然失败了
日菜：但姐姐又帮了我一次
日菜：第二次我做的很完美哦！
日菜：什么，第一次为什么失败了？
日菜：那、那是因为……
日菜：那、那是因为很深的缘由啦！
日菜：嗯！
日菜：不要太在意细节啦！
日菜：呜……
日菜：莫非你听了我刚才的话，察觉到了吗……
日菜：是因为我太粗枝大叶了~
日菜：啊哈哈……
日菜：我经常凭感觉做事情，
日菜：平时总是这样就能成功……
日菜：姐姐果然很认真啊
日菜：她仔细地称量
日菜：每一种材料的分量哦♪
日菜：如此想来
日菜：我和姐姐正好互补呢
日菜：粗枝大叶和认真严谨……嗯！
日菜：果然很平衡呢♪
日菜：姐姐也说程度很重要
日菜：我们齐心协力，或许就无人能敌了哦！
日菜：玩家怎么想？
日菜：互相弥补对方缺点的关系……
日菜：啊，是啊！
日菜：如果能变成玩家所说的那种关系
日菜：我会很开心的♪
日菜：我说，玩家……
日菜：虽然我不知道姐姐是怎么想的，
日菜：不过……
日菜：希望姐姐帮助我弥补我缺少的部分，
日菜：姐姐不足的部分则由我来弥补……
日菜：不是别人，而是我哦……
日菜：我想成为姐姐的力量！
日菜：因为我……
日菜：最喜欢姐姐♪
日菜：我和姐姐
日菜：什么时候才能变成这样的关系呢？
日菜：嘻嘻，玩家很温柔呢
日菜：谢谢♪
日菜：大概是因为玩家这样对我说吧？
日菜：我也觉得能成功哦♪
日菜：嗯，但是
日菜：姐姐有什么缺点吗？
日菜：我眼中的姐姐
日菜：比任何人都要完美！
日菜：嗯嗯……
日菜：在玩家看来
日菜：还是有不够完美的地方吗？
日菜：那好，接下来我来找出那些不足之处
日菜：然后给姐姐提供帮助！
日菜：嗯！
日菜：玩家也为我加油吧！
日菜：啊，已经这么晚了！
日菜：那么，下次再见哦，玩家！
日菜：你要仔细品尝
日菜：我和姐姐做的饼干哦！
